Hallo,

Ihre Mail-Adresse wurde auf {{ host }} für die Benachrichtigung über neue
Einträge eingegeben. Dies ist die dazu gehörige Mail, die sicher stellen soll,
dass niemand fremde Mail-Adressen eintragen kann.

Wenn Sie über neue Einträge in meinem Photoblog benachrichtigt werden möchten,
bestätigen Sie dies bitte per Klick auf den folgenden Link:

{{ link }}

Sollten Sie keine Benachrichtigung wünschen, können Sie diese E-Mail
schlichtweg ignorieren - ohne Ihre Bestätigung werden sie nicht in die Liste
eingetragen.

Für Fragen stehe ich gern unter {{ sender_mail }} zur Verfügung. Bitte
beachten Sie, dass diese E-Mail automatisiert versandt wurde.

Gruß,

-- {{ sender_name }}
